L’Anarchie Pour Le UK Lyrics
Moi, je suis l'antéchrist
Moi, je suis l'anarchiste
Je sais pas ce que je veux mais je l'aurais
Je vais semer la terreur dans la rue

Car moi, je veux l'anarchie

Anarchie pour l'UK
Ca y est presque déjà
Je désunile Royaume Uni
Avec ses rêves de prisunic!
Oui moi, je veux l'anarchie
Le temps de la city, c'est fini

Tout est bon pour y arriver
Je prends le meilleur et aussi le reste
Je me sers de mes ennemis
Je me sers aussi de l'anarchie!

Car moi, je veux l'anarchie
Et c'est la seule façon d'être!

Est-ce que c'est le M.P.L.A.?
Ou bien encore l'U.D.A.?
Ou alors c'est peut-être l'I.R.A.?
Moi, je pensais que c'était l'UK
Ou un autre pays
On a tous nos bidonvilles

Moi, je suis l'anarchie
Oui moi, je suis l'anarchie
Et vive l'anarchie!
Oui moi, je veux être anarchiste
Et être saoul, à en crever!You might also likeEmbed