911 (Remix) Lyrics[Letra de "911 (Remix)"]

[Intro: Sech]
Th-Th-This is the remix, yeah
Tú no eras mala, tú era' la peor, yeah (Yeah)
Lograbas tu cometido y yo cometía un error (Error)
Me llama borrachita que la lleve
Y apena’ son las doce (Eh-eh)
Pero yo prefiero que te lleve Dios
Que te lleve Dios
[Coro: Sech & Jhay Cortez]
Tú te fuiste y desde entonce'
Má' dinero, má’ culo' desde entonce', yeah
Chingo má' rico desdе entonce'
Si estás hеrida, pue' llama al 911, no a mí
Tú te fuiste y desde entonce' (Desde entonce')
Má’ dinero, má’ culo' desde entonce’, yeah
Chingo má' rico desde entonce', yeah (¿Me sigue'?)

[Verso 1: Jhay Cortez & Sech]
Baby, llámate al 911
De culo’ tengo más de once (¡Sí!)
Te tenía a ti, pero ahora quiero una Beyoncé (Beyonce)
En bikini pa' pasarle el bronzer (Bronzer)
Y otra nueva pa' cuando salga del concert
Cambiaste china' por botella'
Y mientras tú estaba' con él, baby, yo le daba a aquella
Va' a cien, ya mismo te estrella' (Ajá)
Y caminaste en el cuarto, pero no dejaste huella'
Y (Y), tengo un culo nuevo (Culo nuevo)
En un Airbnb con ella me encuevo (Shh)
Las babie' se van en Uber, yo nunca las llevo (Nah)
A ti te compré de to', así que na' te debo
Tú tranquila, que ya yo te di (¡Di!)
Me cogiste de pendejo, pero yo también mentí
A toíta' tus amiga' en bajita les metí
Si supiera' to' la mierda que ella' me hablaban de ti (Yeah)
Mi cuerpo sigue en tu consciencia
Y cuando él te lo pone tú siente' la diferencia
De modelo' tengo una agencia
Si te duele, dale, arranca pa' emergencia
You might also like[Refrán: Sech]
Tranquila, que to' se olvida
Pasa el tiempo y eso se olvida
Si ni siquiera dura la vida
Bendición, se me cuida
Decía que por mí se moría, ah
Pero veo que respiras (Ah-ah-ah)
Otra mentira más (Más)

[Verso 2: Sech]
Yeah
Anoche soñé que me escribiste, eh
Cabrona, hasta el sueño me jodiste
Tu mai te dio a luz, pero to' lo oscureciste, eh
Dime por qué no te devolviste
Le dije a Dios: (¡Wuh!)
"Librame del mal" y quedé soltero (Soltero)
Si fueras la vida, pues me muero, ey
Escuché un dizque: "Yo lo recupero"
Ya no tienes magia, hasta el conejo se te fue del sombrero, eh (Súbele)
No pare' (No pare'), disc jockey (Disc jockey)
Que hoy se va hasta abajo seguroski (-roski)
Mira como e' la vida desde entoski (-toski)
Ahora está llorando este cabroski (-broski)

[Coro: Jhay Cortez & Sech]
Tú te fuiste y desde entonce'
Má' dinero, má' culo desde entonce', yeah
Chingo más rico desde entonce'
Si estas herida, pues llama al 911, no a mí
Tú te fuiste y desde entonce'
Má' dinero, má' culo desde entonce', yeah
Chingo más rico desde entonce', yeah (Dice, one time)
[Refrán: Sech]
Y si te vas, tranquila, que esto se olvida
Pasa el tiempo y eso se olvida
Si ni siquiera dura la vida
Bendición, se me cuida (Ah-ah)

[Outro: Sech & Jhay Cortez]
Sigo siendo
The motherfuckin' remix
Sigo siendo El Peluche (Yeah)
El que en tu cama luce
¿Me sigue' o no me sigue' todavía?
Cerebro
La Presión
Dímelo Flow
Jhayco, Jhay Corte'
El Bloke
(Yeah, El fuckin' Bloke)
Rich Music
Ah-ah, ah-ah
Y si te vas, tranquila2Embed