Golpe de Estado Lyrics[Intro]
Lamentablemente, las condiciones que estamos viviendo en
Han llegado a ser una miseria insoportable para la gente
Pero hay unas vendepatrias engreídos que todavía creen
En una sociedad de antes donde los artistas
Fuimos bestias de trabajo para la industria
Ese sueño se ha acabado
Y ahora nos encontramos despiertos en la hora de revolución
Porque no podemos llamar esto un 'movimiento' si toda la propiedad
Intelectual pertenece a los que nos oprimen
Yeah!
Yeah!
Yeah!
Motherfucker!
Ya te dije
Que se ha acabado la mierda
[Estrofa/verse 1: Immortal Technique]
Nos compraron el alma barata
Hasta la sangre nos sacan, atacan
Y con un contrato te atrapan
Pero primero me matan hermano
Porque prefiero morir
Peleando que ser esclavo
Industria sucia
Toma lluvia de acido
Comprende la historia del hip-hop clásico
Cuando controlan el negocio y la cultura
La música se vuelve en comercial basura
Y la reina latina, pintada como gallina
Es mas que bailarina o puta en la esquina
Es abogada, profesora, madre, soldada
Y carga nuestro futuro cuando está embarazada
Mira nuestra gente crucificada
Y la manera desgraciada
Que estos perros no hablan de nada
Más que fiestas y riqueza
Que la gente no tiene
Así que ahora vas a ver
La violencia que viene

[Chorus/estribillo]
Un movimiento de verdad ha empezado
Dejamos el imperio corrupto descuartizado
Golpe de estado, disparando al presidente
Es hora de revolución nuevamente
You might also likeUn movimiento de la gente se ha juntado
Peleando, liberando los pueblos encarcelados
Golpe de estado y seramos independiente
Es hora de revolución nuevamente

[Estrofa/verse 2: Veneno]
Dale, llega llega el español sin bacteria
This ain't that "mueve la cadera" it's that "usa tu cabeza"
Tu mente, tu almendra, No pa que baile, pa que aprenda
Esta industria me da pena
Same shit, misma mierda
El mismo de siempre yo no me muerdo la lengua
Tu camina por el barrio y rincón de la prenda
Vive la prensa
Veneno el guerrillero ya llego
Con el inmortal, dicha, el gobierno se asusto
FBI, CIA, gotta pay to get played
Out here in the United States, no me interesa ser el Rey
La voz de los Latinos camino sin correr
So wassup
Que es lo que el compromiso al te Veneno
Fuego, al firmar te dicen como tirar tu flow
.................
En Golpe de Estado la industria la infiltramos..

[Chorus/estribillo]
Un movimiento de verdad ha empezado
Dejamos el imperio corrupto descuartizado
Golpe de estado, disparando al presidente
Es hora de revolución nuevamente
Un movimiento de la gente se ha juntado
Peleando, liberando los pueblos encarcelados
Golpe de estado y seramos independiente
Es hora de revolución nuevamente

[Estrofa/verse 3: Temperamento]
Golpe de estado el mercado me tiene bravo
Hermano yo pinto el cuadro
Y el barrio ya esta cansado cabrón
Yo te lo juro que lo que yo sudo es puro
Ustedes son burros
Que venden el culo por el reggaetón
Abre los ojos, cojo el presidente les enseño
Como le rompo el cuello al pendejo
Solo con mi cañón
Yo soy la epidemia, la saga, las nueve plagas
La misma palabra en la biblia
Que habla de Armagedón
Levanta publico mano te tienen imnotisado
Entrenado inyectandote mierda con la estación
Perriando quiere decirte que tu eres de la brutas
No te gusta que te llamen puta escucha la canción
El sandunguero es tan feo
Que es con doble sentido
Le dicen a tu hijo que lo haga sin condón
El es Tempera y el capitan Immortal
Vamos a gritar pa que viva la revolución5Embed