Why Stop Now (Remix) Lyrics[Intro: Chris Brown & Busta Rhymes]
Turn ma' fuckin' beat up
Turn ma' fuckin' beat up (Turn my mic up too)
Turn ma' fuckin' beat up (Remix!)
(SAK PASE)

[Chorus: Chris Brown & Busta Rhymes]
Uh, yeah, we can do anything (Remix!)
Walk into anywhere and buy anything
I'll be chillin', I ain't worried 'bout anything (Remix!)
Why stop now? I can have everything (Part 2!)
Yeah, I can have everything
Yeah, I can have everything
Yeah, I can have everything
Why stop now? I can have everything
(Ayo, let me roll with my sleeves up real quick, let's go)
[Verse 1: Busta Rhymes]
Find the nearest exit
Everybody better find the nearest exit
See the way I kill every nigga in this bitch
Somebody please tell me where the forensics
Everybody know the God real
Looking like you work in a garage sale
While you hating on one of the greatest
I be in the crib digging in ya mom's tail
Big old bitch, Avatar
I got her sitting on the dick like a handle bar
Shawty love the way I beat it up
Beat the pretty pussy with a battle scar
Let a nigga eat it up like a caviar
Got her buggin' now she wanna carry on
YMCMB, gods of this rap shit, that we are
But ya girl look like a little amateur
Wednesday night at the Apollo
But it's okay 'cause she got a long neck
And I got a dick size only a giraffe could swallow
Sent her back 'cause they gonna ask tomorrow
Why baby girl, did you have to gargle?"
"And if I could have everything, do me a favor
Send me 100 more bottles, hahaha

[Chorus: Chris Brown & Busta Rhymes]
Yeah, we can do anything
Walk into anywhere and buy anything
I'll be chillin', I ain't worried 'bout anything
Why stop now? I can have everything
Yeah, I can have everything
Yeah, I can have everything
Yeah, I can have everything
Why stop now? I can have everything
Ayo, let me reintroduce y'all to my beautiful twin
Oh my God, Missy!
You might also like[Verse 2: Missy Elliott]
It go 3, 4, 5, 6
On this mic I hot spit
This my task, toc-tic
I'm that chick they not fuckin' with
Hit ‘em with hits in the head I spit
This shit is so ridiculous, sick
Missy like no other chick
Now watch how I kill this remix (Woo, go)
I slay these crows
Got more lines than cornrows
You ain't on Missy level
Better get up on ya tippy toes
Really though, really no
I'ma blow it up like a torpedo
Who am I? You don't know
You can call me the original
I'm the E-double-L-I-O-T-T
Don't ever try me on the mic I'ma beast (Rah!)
Eat an emcee like I'm finna have a feast
You better sit down, have a seat (Ah!)
I can do anything, M-Missy finna change the game
Y'all better stay up in ya lane
Now I'ma just make y'all clap ya hands

[Chorus: Chris Brown & Busta Rhymes]
Yeah, we can do anything
Walk into anywhere and buy anything
I'll be chillin', I ain't worried 'bout anything
Why stop now? I can have everything
Yeah, I can have everything
Yeah, I can have everything
Yeah, I can have everything
Why stop now? I can have everything
It's been officially declared that the martian is back in the buildin'
Haha, Tunechi!
[Verse 3: Lil Wayne]
Man, fuck these niggas
Man, fuck these hoes
T just roll a big long blunt
I'ma smoke that bitch 'til it's Muggsy Bogues
I ain't got time for that bitch shit
Glock automatic, no stick shift
My girl pussy bigger than pig lips
My blunts last longer than friendships
Man, I was on my skateboard
It ain't trickin' if you got it, I'll pay for it
Hold up, wait for it, catch up, like fake blood
My own funeral, I'm late for it
Shout out to my young nigga Ace Hood
I'm fresh out the can, I'm canned goods
Two handguns, my hands full
I'm young, ill and so mean, I'm one pill from OD'ing
I'm high, ho, my eyes low like Korean's, Orleans
I pulled up in that Mulsanne
I'm thuggin', bumpin' Golf Wang
Bitch I'm higher than Eddie Kane
Tunechi, I can have everything
Haha

[Chorus: Chris Brown & Lil Wayne]
Yeah, we can do anything
Walk into anywhere and buy anything (YMCMB)
I'll be chillin', I ain't worried 'bout anything (Ah)
Why stop now? I can have everything (Young Moolah, baby)
Yeah, I can have everything
Yeah, I can have everything
Yeah, I can have everything
Why stop now? I can have everything

[Outro: Busta Rhymes]
Alright
Now that y'all niggas come to the fact that
Anything niggas do over here is uncompetewitable
Fuck with me
Let's go!2Embed